Repository: YokoMasa/ezdoc-wpcf7-plugin
Catalog: languages/ez-doc-integration-for-contact-form-7-*.po
Languages: ja

source: EZ Doc API key
ja: EZ Doc APIキー

source: API key necessary for integrating with EZ Doc.
ja: EZDocとの連携に必要な認証キーです。EZDocの「外部システム連携」ページからご確認ください。

source: EZ Doc settings
ja: EZ Docの設定

source: API key necessary for EZ Doc integration.
ja: EZDocとの連携に必要な認証キーです。

source: Please get the key in "Integrate With External System" page.
ja: EZDocの「外部システム連携」ページからご確認ください。

source: EZ Doc Settings
ja: EZ Docの設定

source: In this page, you can choose which EZ Doc document to be automatically sent to the form responder.
ja: ここでは、フォームへの回答があった時にフォーム回答者に送付するEZDoc資料を設定することができます。

source: EZ Doc document to be sent
ja: 送付する資料

source: None selected
ja: 送付しない

source: By including form-tags below into the form template, the data will be sent to EZ Doc. You need to include all the required form-tags into the form template. Otherwise, form data will not be sent to EZ Doc.
ja: 下記のフォームタグを設置することでその情報がEZDocに連携されます。必須に「●」がついているフォームタグは必ずフォームに含める必要があり、含めなかった場合EZDocに連携されなくなります。

source: Required
ja: 必須

source: Is tag included in the form template?
ja: タグ設置状況

source: Form-tag example
ja: フォームタグ例

source: Included
ja: 設置済み

source: Not Included
ja: 未設置

source: First Name
ja: 名

source: First Name Kana
ja: 名（カナ）

source: Last Name
ja: 姓

source: Last Name Kana
ja: 姓（カナ）

source: Email
ja: メールアドレス

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Organization
ja: 貴社名

source: Organization Title
ja: 部署名

source: EZ Doc API key is not configured.
ja: EZ DocのAPIキーが設定されていません。

source: Please configure API key from (Settings -> General -> EZ Doc API key)
ja: 「設定 -> 一般 -> EZDoc APIキー」から設定を行ってください。

source: Could not reach EZ Doc server. Please check your network settings.
ja: EZDocサーバーにアクセスできませんでした。ネットワークの設定をご確認ください。

source: Unexpected error occurred. Please retry after a little while.
ja: 申し訳ございません、予期せぬエラーが発生しました。

source: Invalid input.
ja: 入力不備があります。

source: Failed to authenticate to EZ Doc. Please make sure that correct API key is set.
ja: EZDocへの認証に失敗しました。EZDocのAPIキーに正しいものが設定されているか再度ご確認ください。

source: You don't have necessary permission to perform this action. Please make sure that correct API key is set.
ja: EZDoc上でこの操作をする権限がありません。EZDocのAPIキーに正しいものが設定されているか再度ご確認ください。

source: Unexpected error occurred (status: %s). Please retry after a little while.
ja: 申し訳ございません、予期せぬエラーが発生しました。（status: %s）お時間をおいて再度お試しください。
